Repository: Symb0x76/MaiChartManager
Catalog: MaiChartManager/Locale.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# MusicIdExists
source: Music with this ID already exists in current directory
zh_hans: 当前资源目录里已经存在这个 ID 了
zh_hant: 目前資源目錄裡已經存在這個 ID 了

source: Unsupported image format
zh_hans: 不支持的图片格式
zh_hant: 不支援的圖片格式

# GenreIdExists
source: Genre with same ID already exists in this directory
zh_hans: 相同的资源目录里已经存在一个 ID 相同的流派了
zh_hant: 相同的資源目錄裡已經存在一個 ID 相同的流派了

# GenreIdExistsHigherPriority
source: Genre with same ID exists in higher priority directory, new genre won't be recognized If you really want to create it, please delete the existing genre in the following directories first
zh_hans: 一个优先级更高的资源目录里已经存在一个 ID 相同的流派了，这样的话，新创建的流派不会被识别 如果你确实想新建的话，请先删除以下目录中已存在的流派
zh_hant: 一個優先級更高的資源目錄裡已經存在一個 ID 相同的流派了，這樣的話，新建立的流派不會被識別 如果你確實想新建的話，請先刪除以下目錄中已存在的流派

# VersionIdExists
source: Version with same ID already exists in this directory
zh_hans: 相同的资源目录里已经存在一个 ID 相同的版本了
zh_hant: 相同的資源目錄裡已經存在一個 ID 相同的版本了

# VersionIdExistsHigherPriority
source: Version with same ID exists in higher priority directory, new version won't be recognized If you really want to create it, please delete the existing version in the following directories first
zh_hans: 一个优先级更高的资源目录里已经存在一个 ID 相同的版本了，这样的话，新创建的版本不会被识别 如果你确实想新建的话，请先删除以下目录中已存在的版本
zh_hant: 一個優先級更高的資源目錄裡已經存在一個 ID 相同的版本了，這樣的話，新建立的版本不會被識別 如果你確實想新建的話，請先刪除以下目錄中已存在的版本

# FileNotSelected
source: No file selected
zh_hans: 未选择文件
zh_hant: 未選擇檔案

# BrowserNotInitialized
source: Browser window not initialized
zh_hans: 浏览器窗口未初始化
zh_hant: 瀏覽器視窗未初始化

# ConvertSuccess
source: Conversion complete!
zh_hans: 转换完成！
zh_hant: 轉換完成！

# ConvertFailed
source: Conversion failed: {0}
zh_hans: 转换失败: {0}
zh_hant: 轉換失敗: {0}

# AcbNotFound
source: Cannot find paired ACB file: {0}
zh_hans: 找不到配对的 ACB 文件: {0}
zh_hant: 找不到配對的 ACB 檔案: {0}

# AwbNotFound
source: Cannot find paired AWB file: {0}
zh_hans: 找不到配对的 AWB 文件: {0}
zh_hant: 找不到配對的 AWB 檔案: {0}

# SelectAssetDirectory
source: Please select resource directory (OPT)
zh_hans: 请选择资源目录（OPT）的文件夹
zh_hant: 請選擇資源目錄（OPT）的資料夾

# ConfigCorrupted
source: Config file appears corrupted... Reset to default
zh_hans: 看起来配置文件损坏了…已经重置配置文件
zh_hant: 看起來設定檔案損壞了…已經重置設定檔案

# ConfigCorruptedTitle
source: Something's Wrong
zh_hans: 不太对劲
zh_hant: 不太對勁

# WebView2NotInstalled
source: WebView2 runtime not installed, may result in blank screen... If you believe WebView2 is installed, try restarting your computer. Would you like to install WebView2?
zh_hans: WebView2 运行时未安装，在启动之后可能会白屏… 如果你觉得你已经安装了 WebView2 运行时，请尝试重启电脑。 要尝试安装一下 WebView2 吗？
zh_hant: WebView2 執行階段未安裝，在啟動之後可能會白屏… 如果你覺得你已經安裝了 WebView2 執行階段，請嘗試重新啟動電腦。 要嘗試安裝一下 WebView2 嗎？

# WebView2NotInstalledTitle
source: WebView2 Not Installed
zh_hans: WebView2 未安装
zh_hant: WebView2 未安裝

# LauncherSelectGameDir
source: Select Game Directory
zh_hans: 选择游戏目录
zh_hant: 選擇遊戲目錄

# LauncherStart
source: Start
zh_hans: 启动
zh_hant: 啟動

# LauncherStop
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# LauncherExit
source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# LauncherGameDir
source: Game Directory
zh_hans: 游戏目录
zh_hant: 遊戲目錄

# LauncherOpenToLan
source: Open to LAN
zh_hans: 开放到局域网
zh_hant: 開放到區域網路

# LauncherStartup
source: Start on Boot
zh_hans: 开机自动运行
zh_hant: 開機自動執行

# LauncherNeedLogin
source: Require Login
zh_hans: 需要登录
zh_hant: 需要登入

# PathNotExist
source: Selected path does not exist!
zh_hans: 选择的路径不存在！
zh_hant: 選擇的路徑不存在！

# PathContainsSpecialChars
source: Warning: Path contains special characters or non-ASCII characters, may cause compatibility issues with tools like MelonLoader. Please move to an ASCII path!
zh_hans: 警告：路径中包含特殊字符或中文，可能会导致 MelonLoader 之类的工具出现兼容性问题，请将目录移动至英文路径！
zh_hant: 警告：路徑中包含特殊字元或中文，可能會導致 MelonLoader 之類的工具出現相容性問題，請將目錄移動至英文路徑！

# PathContainsSpecialCharsTitle
source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# PathNotGameDir
source: Selected path doesn't appear to contain game files, please select the folder containing Sinmai.exe
zh_hans: 选择的路径中看起来不包含游戏文件，请选择 Sinmai.exe 所在的文件夹
zh_hant: 選擇的路徑中看起來不包含遊戲檔案，請選擇 Sinmai.exe 所在的資料夾

# OfflineActivationPrompt
source: Please enter activation code
zh_hans: 请输入激活码
zh_hant: 請輸入啟用碼

# OfflineActivationTitle
source: Offline Activation
zh_hans: 离线激活
zh_hant: 離線啟用

source: Activation code invalid
zh_hans: 激活码无效
zh_hant: 啟用碼無效

# ActivationSuccess
source: Premium features activated, thank you
zh_hans: 赞助版功能已激活，谢谢你
zh_hant: 贊助版功能已啟用，謝謝你

# GameDirNotSpecified
source: Game directory not specified
zh_hans: 未指定游戏目录
zh_hant: 未指定遊戲目錄

# InitDataDirError
source: Error initializing data directory
zh_hans: 初始化数据目录时出错
zh_hant: 初始化資料目錄時出錯

# LoadMusicDataFailed
source: Failed to load music data {0}: {1}
zh_hans: 加载乐曲数据 {0} 失败: {1}
zh_hant: 載入樂曲資料 {0} 失敗: {1}

# LoadGenreDataFailed
source: Failed to load genre data {0}: {1}
zh_hans: 加载分类数据 {0} 失败: {1}
zh_hant: 載入分類資料 {0} 失敗: {1}

# LoadVersionDataFailed
source: Failed to load version data {0}: {1}
zh_hans: 加载版本数据 {0} 失败: {1}
zh_hant: 載入版本資料 {0} 失敗: {1}

# GameVersionNotFound
source: Cannot get game version, failed to parse data
zh_hans: 无法获取游戏版本号，解析数据失败
zh_hant: 無法取得遊戲版本號，解析資料失敗

# GameVersionNotFoundTitle
source: Notice
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# GameVersionError
source: Cannot get game version, A000\DataConfig.xml may be missing or invalid
zh_hans: 无法获取游戏版本号，可能是因为 A000\DataConfig.xml 找不到或者有错误
zh_hant: 無法取得遊戲版本號，可能是因為 A000\DataConfig.xml 找不到或者有錯誤

source: Unknown error
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# ChartFixedMinorErrors
source: Fixed some minor errors in chart difficulty {0}
zh_hans: 尝试修正了一些谱面难度 {0} 中的小错误
zh_hant: 嘗試修正了一些譜面難度 {0} 中的小錯誤

# ChartMaiLibParseError
source: MaiLib error parsing chart difficulty {0}: {1} This is usually caused by non-standard syntax in the chart. You can try to fix the chart based on this error message.
zh_hans: MaiLib 解析谱面难度 {0} 时报错： {1} 这往往是谱面中的语句不够规范导致的，您可尝试根据报错对谱面进行修复。
zh_hant: MaiLib 解析譜面難度 {0} 時報錯： {1} 這往往是譜面中的語句不夠規範導致的，您可嘗試根據報錯對譜面進行修復。

# ChartSimaiSharpFallback
source: Even after fixing known errors, MaiLib still cannot parse chart difficulty {0}. Falling back to AstroDX's SimaiSharp parser. If you notice any issues with the conversion result, you can try testing it in AstroDX and let us know (though this is optional)
zh_hans: 就算修正了一些已知错误，MaiLib 还是无法解析谱面难度 {0}，我们尝试通过 AstroDX 的 SimaiSharp 解析。 如果转换结果发现有什么问题的话，可以试试在 AstroDX 中有没有同样的问题并告诉我们（不试也没关系）
zh_hant: 就算修正了一些已知錯誤，MaiLib 還是無法解析譜面難度 {0}，我們嘗試通過 AstroDX 的 SimaiSharp 解析。 如果轉換結果發現有什麼問題的話，可以試試在 AstroDX 中有沒有同樣的問題並告訴我們（不試也沒關係）

# ChartParseFailed
source: Failed to parse chart difficulty {0} despite all attempts, please check if the chart has issues
zh_hans: 试了各种办法都无法解析谱面难度 {0}，请检查谱面是否有问题
zh_hant: 試了各種辦法都無法解析譜面難度 {0}，請檢查譜面是否有問題

# MusicNoTitle
source: Music has no title
zh_hans: 乐曲没有标题
zh_hant: 樂曲沒有標題

# ImportingDifficulties
source: Will import the following difficulties:
zh_hans: 将导入以下难度：
zh_hant: 將匯入以下難度：

# DifficultyImportedAsMaster
source: A chart with difficulty {0} will be imported as Master
zh_hans: 有一个难度为 {0} 的谱面，将导入为紫谱
zh_hant: 有一個難度為 {0} 的譜面，將匯入為紫譜

# DifficultyImportedAsReMaster
source: A chart with difficulty {0} will be imported as Re:Master
zh_hans: 有一个难度为 {0} 的谱面，将导入为白谱
zh_hant: 有一個難度為 {0} 的譜面，將匯入為白譜

# DifficultyImportedAsBasic
source: A chart with difficulty {0} will be imported as Basic
zh_hans: 有一个难度为 {0} 的谱面，将导入为绿谱
zh_hant: 有一個難度為 {0} 的譜面，將匯入為綠譜

# DifficultyIgnored
source: A chart with difficulty {0} will be ignored
zh_hans: 有一个难度为 {0} 的谱面将被忽略
zh_hant: 有一個難度為 {0} 的譜面將被忽略

# MusicNoCharts
source: Music has no charts
zh_hans: 乐曲没有谱面
zh_hant: 樂曲沒有譜面

# ChartInvalidMeasure
source: Chart difficulty {0} contains {1}-note division, this value cannot exceed 384. Most cases can be fixed by modifying the chart
zh_hans: 谱面难度 {0} 存在 {1} 分音符，这个数值不能大于 384。绝大多数这样的情况都是可以修改谱面解决的
zh_hant: 譜面難度 {0} 存在 {1} 分音符，這個數值不能大於 384。絕大多數這樣的情況都是可以修改譜面解決的

# ChartDifficultyParseFailed
source: Failed to parse chart difficulty {0}
zh_hans: 谱面难度 {0} 解析失败
zh_hant: 譜面難度 {0} 解析失敗

# ChartParseFailedGlobal
source: Chart parsing failed (global)
zh_hans: 谱面解析失败（大）
zh_hant: 譜面解析失敗（大）

# ChartShiftError
source: Encountered an issue while shifting the chart. Try enabling "Avoid shifting chart" in advanced import options
zh_hans: 平移谱面时遇到问题，可以试试在导入的高级选项中开启避免平移谱面
zh_hant: 平移譜面時遇到問題，可以試試在匯入的進階選項中開啟避免平移譜面

# ChartNotesMissing
source: It looks like some notes were lost! This is likely a bug. We'd really appreciate it if you could provide the chart file!
zh_hans: 看起来有音符被吃掉了！不出意外的话是遇到了 Bug，如果你能提供谱面文件的话我们会很感谢！
zh_hant: 看起來有音符被吃掉了！不出意外的話是遇到了 Bug，如果你能提供譜面檔案的話我們會很感謝！

# ChartBpmZero
source: BPM equals 0
zh_hans: BPM 等于 0
zh_hant: BPM 等於 0

# ChartParseGenericError
source: Failed to parse chart
zh_hans: 解析谱面失败
zh_hant: 解析譜面失敗

# ChartShiftByOffsetError
source: Chart shift ShiftByOffset encountered an issue
zh_hans: 谱面偏移 ShiftByOffset 遇到问题
zh_hant: 譜面偏移 ShiftByOffset 遇到問題

# DifficultyBasic
source: Basic
zh_hans: 绿
zh_hant: 綠

# DifficultyAdvanced
source: Advanced
zh_hans: 黄
zh_hant: 黃

# DifficultyExpert
source: Expert
zh_hans: 红
zh_hant: 紅

# DifficultyMaster
source: Master
zh_hans: 紫
zh_hant: 紫

# DifficultyReMaster
source: Re:Master
zh_hans: 白
zh_hant: 白

# SelectTargetLocation
source: Please select target location
zh_hans: 请选择目标位置
zh_hant: 請選擇目標位置

source: Exporting...
zh_hans: 正在导出…
zh_hant: 正在匯出…

# ExportingMultipleMusic
source: Exporting {0} music tracks...
zh_hans: 正在导出 {0} 首乐曲…
zh_hant: 正在匯出 {0} 首樂曲…

source: Cancelling...
zh_hans: 正在取消…
zh_hant: 正在取消…

# AcbRequiresAwb
source: ACB file must be paired with AWB file
zh_hans: acb 文件必须搭配 awb 文件
zh_hant: acb 檔案必須搭配 awb 檔案

source: Audio file not found
zh_hans: 音频文件不存在
zh_hant: 音訊檔案不存在

# SelectAudioToConvert
source: Please select audio file to convert
zh_hans: 请选择要转换的音频文件
zh_hant: 請選擇要轉換的音訊檔案

# AudioFileFilter
source: Audio Files|*.wav;*.mp3;*.aac;*.ogg;*.flac;*.m4a;*.wma;*.ape;*.acb;*.awb;*.mp4
zh_hans: 音频文件|*.wav;*.mp3;*.aac;*.ogg;*.flac;*.m4a;*.wma;*.ape;*.acb;*.awb;*.mp4
zh_hant: 音訊檔案|*.wav;*.mp3;*.aac;*.ogg;*.flac;*.m4a;*.wma;*.ape;*.acb;*.awb;*.mp4

# SelectVideoToConvert
source: Please select video file to convert
zh_hans: 请选择要转换的视频文件
zh_hant: 請選擇要轉換的影片檔案

# VideoFileFilter
source: Video or Image|*.mp4;*.mov;*.avi;*.mkv;*.jpg;*.jpeg;*.png;*.gif;*.bmp;*.webp;*.svg;*.dat;*.usm
zh_hans: 视频或者图片|*.mp4;*.mov;*.avi;*.mkv;*.jpg;*.jpeg;*.png;*.gif;*.bmp;*.webp;*.svg;*.dat;*.usm
zh_hant: 影片或者圖片|*.mp4;*.mov;*.avi;*.mkv;*.jpg;*.jpeg;*.png;*.gif;*.bmp;*.webp;*.svg;*.dat;*.usm

# UnsupportedConfigVersion
source: Incompatible configuration file version
zh_hans: 无法兼容的配置文件版本
zh_hant: 無法相容的設定檔案版本

# AquaMaiNotInstalled
source: AquaMai is not installed
zh_hans: AquaMai 没有安装
zh_hant: AquaMai 沒有安裝

# ChartFileNotFound
source: Chart file not exist
zh_hant: 譜面文件不存在
